Test_Rostelecom

Этот репозиторий содержит:

Требования к тестированию (изначальный вариант, данный в задании и протестированный(исправленный)) 
Итог: Программа выполняет не все описанные в документации задачи. 
Обнаружено много расхождений между тем, что прописано в документации, и что по факту имеется в продукте.
(Эти расхождения я постаралась исправить в моем варианте документации) 

Тест-кейсы на проверку работы интерфейса авторизации в личном кабинете Ростелекома.Типы тестов: в первую очередь позитивные, затем негативные и разрушительные 
с целью проверить поведение системы в ответ на ошибочные действия пользователя.
Применены несколько техник тест-дизайна: разделение на классы эквивалентности (например, удобно для проверки поля имени при регистрации), причина - следствие (тесты на вызов сообщений об ошибках), диаграмм перехода состояний (например, тесты на проверку автоматической смены таба)

Набор автотестов в соответствии с созданными тест-кейсами.
Команда запуска python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path \chromedriver.exe  tests\test_rostelecjm.py 

На обнаруженные на объекте баги созданы баг репорты.
(вторая вкладка в exel-евском файле с тест-кейсами)



Отдельный момент, что касается возможных проблем: моя программа PyCharm с PyTest + Selenium не работает, т.е тесты не запускаются. 
Обращалась к менторам - бились долго, но безрезультатно. Никакие переустановки не помогли также.
Поэтому тесты я пишу исходя из того, как преподавалось в юнитах. Проверить я их не могу, в том числе и корректность локаторов (именно для теста). 
Приходится доверять логике и таким помощникам, как Element locator.
Поэтому, если упадут, прошу смотреть логику моих тестов. 
